Daniel: Hallo und herzlich willkommen.
Es ist der 27. Februar 2023.
Wir sind im Active Inference Institut Labor.
Das Buchstream-Nr. 2.1 mit Thomas Parr als
„sowie Terry und Ali.
Vielen Dank, dass Sie alle teilgenommen haben.
Das wird eine sehr lustige Diskussion.
Lasst uns zuerst über...gehen.
Einführung und Beginn bei Thomas,
Willkommen und bitte, wie sind Sie zu…
schreibe dieses Lehrbuch in Zusammenarbeit mit
Pazulo und Friston?
Thomas: Nun, vielen Dank nochmals.
für dass du da bist.
Wie sind wir zu dem Lehrbuch gekommen?
Gute Frage.
Ich glaube, Giovanni war die Person, die
wirklich die Idee hatte und dafür warb.
Aber ich glaube, Carl hatte das bereits zuvor
wurde von dem Lektor angesprochen, der beendete
das Verwalten der Anwendung des Buches
Und als Giovanni die Idee hatte, dass dies
würde eine sehr nützliche Beteiligung leisten, er
und ich hatte mehrere Diskussionen über
Es sowohl in London als auch in Rom, wo er ist
basierend und man hat so eine Art Plan ausgearbeitet und
irgendwie eine Sache herausentwickelt, die wir
hoffte, nützlich für die Community zu sein.
Ich schätze, ein Grund dafür ist
Es wäre eine nützliche Sache, wenn...
dass Active Inference ein sehr
interdisziplinäres Feld, das eine
viel aus verschiedenen Bereichen
Und ich denke, dass eine der Herausforderungen wir alle
als wir damit angefangen haben und ich denke
sicherlich was Studenten und Leute die
Interessieren Sie sich für die Themen sagen Sie uns bitte.
dass es oft ziemlich schwierig ist, zu
finde alle diese verschiedenen Themen heraus.
versuche, den richtigen Hintergrund zu finden, wenn
Sie kommen nicht alle aus einem einzigen Bereich.
Also zusammenzufassen in einem Buch
mit einer konsistenten Notation, konsistent
Sprache und versuchen, sie vollständig zu machen.
wir hofften, dass dies das Feld nur
ein bisschen zugänglicher für andere, die
möchte mich einbringen.
Daniel: Wie hat sich das mitgestaltet oder?
integriere dies mit deiner eigenen Bildung und
Forschungsrichtungen, wie Phasen oder
Die Phasen, die du durchlaufen hast, während dies geschah
War da eine Diskussion?
Thomas: Nun, ich denke es.
Als wir das zunächst besprochen haben,
Es muss wahrscheinlich das letzte Jahr gewesen sein.
„meiner Dissertation.
So by that stage I've spent two to three
das Feld langsam angehen
aktive Inferenz
Hatte man sich relativ kürzlich
Begriffe zum Erlernen einiger der wichtigsten
Ich forme mich selbst, ich glaube, es war ziemlich…
gutes Stadium, um darüber nachzudenken
über das, was ich hätte wissen wollen
vor einigen Jahren
Das eigentliche Schreiben des Buches dann
wird im nächsten Jahr oder zwei fortgesetzt.
Und zu diesem Zeitpunkt war ich wieder bei
klinische Ausbildung ebenfalls, was ich denke
ist auch aus einer nützlichen Perspektive hinsichtlich
Einige der späteren Kapitel in „thinking
Über die Anwendung von Active Inference
Infrastrukturmodelle im Kontext von
Klinische Zustände und Psychiatrie und
Neurologie und ähnliche Bereiche.
Daniel: Das ist eigentlich wirklich…
interessanter Anmerkung.
Wie haben die klinischen Erfahrungen...
Perspektive auf das Buch oder wie hat es…
Lies ein Buch oder dein Lernen in diesen abstrakten
und theoretische Domänen geben einen anderen
Einblick im klinischen Umfeld?
Thomas: Das ist eine gute Frage, und ich denke
Sie haben Recht, wenn Sie die Bi hervorheben.
Die Richtung davon.
Sowohl Active Inference als auch Active Inference Institute sind auf unterschiedliche Weise nützlich.
Ich denke, für mich ist die klinische Umgebung
ziemlich nützlich im Hinblick auf das Denken, zuerst
von allen, interagierend mit einer anderen Art
des Publikums.
So Menschen, die viel geschickter sein könnten
das klinische Beiwerk könnte sein
weniger Erfahrung in der Mathematik
die rechnerische Seite dabei, aber mag
finde Konzepte immer noch sehr nützlich.
„Also von dieser Seite her ist es ziemlich
nützliche Übung, um zu können
Kommuniziere Dinge.
Und dann gibt es diese Art von Interaktion
auf der Patientenseite und versuchend
Ich finde, das macht einen großen Unterschied.
Zunächst einmal die Interaktion mit Patienten
hat Auswirkungen auf die Art und Weise, wie Sie denken könnten
Über interessante Fragen und die
Dinge, die Sie zur Inferenz verwenden könnten
für.
Versteht man auch
Die Prinzipien dahinter helfen mir, ich denke.
formulieren Sie Ihre Fragen zu „wie
Individuelle Patienten können sich möglicherweise präsentieren oder
Gründe dafür.
Ich finde es eine nützliche Denkweise.
„über, ich meine, wohl auf zwei Ebenen.
Also eine im Hinblick auf das Verständnis
Das Verständnis besonderer Arten von
Pathologie, was es um die Inferenz betrifft.
das könnte schief gelaufen sein, aber auch in
Die Bedingungen, um deine aktive Interaktion zu verstehen
inferenzielle Prozesse, wenn man versucht
um herauszufinden, was vor sich geht
die richtigen Fragen zu stellen, um...
sammle die richtige Art von Informationen und
teste die internen Hypothesen.
Ich denke, das ist eine sehr nützliche Art von
Überlegungen, Arzt zu werden.
Daniel: Großartig.
Thomas: Ja.
Daniel: Es gibt da noch viel dazu zu sagen.
Der Bayes’sche optimale Differential
Diagnose.
Entweder Ali oder Terry zu irgendeiner dieser Gedanken.
Haben Sie Fragen oder Kommentare zu
möchten Sie das erhöhen oder gibt es irgendwelche Folgefragen.
„Ali: Nun ja, tatsächlich, ich wollte gerade
was die beabsichtigte Zielgruppe ist
das Buch und was hältst du davon
Die minimalen Voraussetzungen für die Durchsetzung
Das ganze Buch?
„Weil ich sicher bin, dass Sie auch
heutige Überschneidung zwischen den Menschen
die gut mit Mathematik vertraut sind
die Menschen mit einem fundierten Hintergrund
im Wesentlichen sind sie in der Neurobiologie recht eng gefasst.
Was ist hier die Lösung und was hat
Sie denken über die organisatorische Struktur nach.
die Struktur des Buches, die es könnte
passen Sie sich verschiedenen Zielgruppen an?
Thomas: Wieder einmal ein wirklich gutes
Frage, und ich denke, Sie haben Recht.
Heben Sie das hervor.
Das Kreuz ist relativ schmal.
und da gibt es viele Leute, die ich glaube
Schwierigkeiten, sich an diese zu beteiligen.
von Diskussionen, und du bist absolut
das Recht, das zu sagen.
Und ich denke, eine der Lösungen ist die
verschiedene Dinge, die Ihr so tust
bezüglich der Einrichtung dieser Lektüren
Gruppen, die versuchen, das zu öffnen, versuchend zu
Bieten Sie ethische und pädagogische Ressourcen an.
Ich denke, das ist wirklich sehr wichtig.
bezüglich der spezifischen Fragen über
das Buch selbst, wer ist die Zielgruppe wohl
Was sind die Voraussetzungen?
Ich denke, es hängt davon ab, was du möchtest.
um daraus herauszukommen und was dein Zweck ist
ist dabei, es zu lesen.
„So einige Aspekte des Buches, vermute ich,
wird für einige Zielgruppen eher ansprechend sein und
Andere zu anderen Arten von Publikum.
Ich hoffe, dass die Leserschaft oder der
das Publikum ist relativ breit, weil
wir haben versucht, so viele Hintergrundinformationen bereitzustellen
wie wir es mathematisch und
die neurobiologischen Aspekte dahingehend versuchen
und ergänzen die Fähigkeit.
Die Gruppe von denen, die nicht dabei sind.
„Kreuzung, wer kommt zu ihr, wer mag sie
brauche noch ein bisschen mehr neurobiologisch
Grundlagen oder die vielleicht etwas mehr benötigen
mathematische und technische Fundierung
„Ich denke letztendlich, wie bei den meisten
Lehrbücher müssen Sie nicht unbedingt.
ich komme darauf denkend, ich werde es
verstehe alles in diesem Buch, wenn ich
Komm es hinter dir lass.
Einige Leute mögen das tun wollen, aber andere
Menschen, je nachdem was sie wollen
Mach es besser, könnten sie sagen, tatsächlich,
was ich wirklich aus dieser Sache herausbekommen möchte
ein Verständnis von einigen der Art von
Passagemündigkeit, wie sie sich manifestiert
Gehirn.
Während andere Menschen zu uns kommen und
Sagen Sie mal, tatsächlich, ich verstehe schon ein bisschen.
über das und was ich damit erreichen möchte
das ist, um etwas mehr über zu verstehen
Technische Details.
Wenn Sie ein Roboterforscher sind und darauf aufspringen, es zu tun
wahrscheinlich spielt das nicht allzu sehr eine Rolle
Wie Dinge im Gehirn umgesetzt werden.
Wenn Sie ein Neurobiologe sind und zu
das, Sie müssen möglicherweise nicht wissen, dass
Details der Implementierung, solange
Sie können es konzeptuell verstehen.
Und ich hoffe, dass die Organisation, insbesondere
fügt man Dinge wie Anhangstücke hinzu
Detaillierte Informationen im Nachwort, versucht.
um den Großteil des Textes etwas kompakter zu halten
zugänglich.
Die frühen Kapitel sind relativ leicht.
über das technische Material und den Aufbau
die Konzepte zuvor und dann in die
mehr technische Aspekte
Daniel: Über die Kapitel.
„Aktuell einfach einen kurzen Blick auf die
Die Kapitel, in denen wir das Koda-Dokument durchgehen
Wir verwenden, vielleicht könnten Sie einfach nur einen sagen.
oder ein paar Sätze zu jedem Kapitel.
Was ist der Inhalt jedes Kapitels kurz zusammengefasst?
Was macht es in diesem zehnten Kapitel?
Arbeitest du?
Thomas: Ich teste mein Gedächtnis.
Daniel: Nun sind die Titel da.
Die Warteschlangen sind da.
Thomas: Titel sind da.
Daniel: Epistemische Warteschlangen sind da?
Thomas: Nun, der Überblick ist das
Es steht auf dem Blech, die Beschreibung von
Was in den folgenden Kapiteln kommt
versuchen und versuchen, Menschen zu orientieren.
„Der einfache und der schwierige Weg, ich denke.
„Wieder einmal muss giovanni die Anerkennung dafür erhalten
das Konzept zu sagen, dass es oft
es ist schwierig zu wissen, wo man anfangen soll, wenn
Du versuchst, Active zu verstehen.
Aktive Inferenz und der Free-Energy-Prinzip.
und der bayesianische Gehirn und all das
verschiedene Dinge, weil es so aussieht
Es gibt so viele potenzielle Startpunkte
punkte, alle von ihnen, letztendlich ich
denke, erarbeite dasselbe.
Es ist oft bekannt, wo man beginnt.
wirklich ziemlich schwierig.
Und so wurden diese beiden Kapitel entworfen.
um ausdrücklich anzuerkennen, dass
Schwierigkeit.
Also die Idee des Low-Roads ist, zu sagen,
Nun, wollen wir aus einer pragmatischen Perspektive vorgehen.
wo wir Ideen entwickeln, die sich weiterentwickelt haben
basierend auf unserem in der Neurowissenschaft beschäftigen
Das Verständnis von Gehirn und von
Psychologie und Modelle, die entwickelt wurden
entwickelt, um diese Dinge zu erklären.
Lasst uns diese nun zu ihrem Schluss bringen.
das ist im Wesentlichen die freie Energie
Prinzip, welches aktives Inferenz-Labor die
die Idee, unsere internen Modelle sowohl zu
Verhaltensweisen bestimmen und verstehen, was…
was in der Welt um uns herum geschieht
Die hochgestellte Perspektive wurde entwickelt, um…
nehmt einen anderen Ansatz dabei.
Und anstatt von dem zu beginnen, was...
wird bereits entwickelt und die Art von
natürliche Trajektorie in den Neurowissenschaften
das Kapitel High Road sagte eher
Lasst uns von Grund auf anfangen, so viel.
Wir können.
Und es war ein schwieriges Gleichgewicht, um zu versuchen,
Stellen Sie sicher, dass wir nicht zu weit gegangen sind.
Tiefe, die wir durch das »Active Inference Institute«, »Active Inference«, »pymdp«, »Youtube«, »YouTube«, »Discord«, »GitHub«, »ActiveInferenceInstitute«, oder »ActiveInference« erschrecken wollen.
Dritte Kapitel, aber genug, dass Leute…
könnte man sich eine etwas konzeptionelle Vorstellung davon machen
wo du damit hingehen könntest.
Und hier haben wir so angefangen, von der Art von...
der Physik, die Zellorganisation, der
Ideen, die darunter liegen und wie
die Ideen können dann wieder in die
diesel-schmierige Ideen von
Neurowissenschaftler und Psychologen scheinen zu
haben relativ natürlich angekommen.
„Aber Kapitel vier ist, wenn es anfängt
wird etwas technischer und beginnt
mit den Details, die ich denke
die meisten würden gerne wissen, ob
waren diese Modelle umsetzen
sich selbst.
Wie man versucht, genau zu verstehen, wie Sie...
konstruiere ein internes Modell, wie du es tust
Es konkretisieren Sie, es schriftlich mathematisch festhalten.
Wie Sie Schlussfolgerungen ziehen, wie genau.
Wie Sie die Nachrichtenweitergabe verstehen
Schemata.
Kapitel fünf zieht dann einen Schritt zurück und
denkt, nun, im Kontext des
„Gehirn, im Kontext der Neurobiologie
Was machen diese Dinge denn genau?
Wie können wir diese inferentiellen Prozesse verstehen?
Prozesse von verschiedenen Arten von
generative Modelle im Hinblick auf das, was wir
weiß über Message Passing und Synaptische
Kommunikation?
Und diese fünf Kapitel zusammen.
sind der erste Teil des Buches und der
Die nächsten fünf Kapitel nehmen dann tatsächlich weiter.
du durch die Idee, tatsächlich anzuwenden
die Ideen in diesen speziellen Bereichen.
Also Kapitel sechs ist eher eine Übersicht.
Kapitel, unter Berücksichtigung des Restes davon und
Es wird wirklich aufgezeigt.
Wenn Sie sich zusammensetzen und eine entwerfen möchten
Modell, entweder konzeptionell oder
Rechentechnisch sind das die Schritte Sie.
würde durchlaufen müssen, um zu konstruieren
das.
Dann behandeln Kapitel sieben und acht
du durch so eine Art Rezept gehst
Diverse Beispiele, die sich schrittweise unterscheiden.
Konzepte, sowohl die in den Modellen entworfenen
diskrete Zeit, in der Sie eine Formulierung entwickeln
Dinge mit einer Sequenz von Ereignissen und
Modelle, die in kontinuierlicher Zeit formuliert sind.
Wir arbeiten mit kontinuierlichen dynamischen Systemen.
und Differentialgleichungen.
Kapitel Neun wie ich bereits erwähnt habe, eins.
„meine Interessen liegen im klinischen Bereich
und zu versuchen, was für eine
Modelle, die Menschen zur Inferenz verwenden
Wie das zugehen kann schiefgehen.
Und ein Teil der Forschung dazu ist
denken wir uns also, wie passen wir das dann
Modelle und verwende sie, um tatsächlich zu zeichnen.
Schlussfolgerungen darüber, was vor sich geht.
bestimmte Einzelpersonen oder Gruppen von
Individuen?
Dann behandelt Kapitel zehn das breiteste.
Perspektive und wie das in Beziehung steht
zu einer Reihe weiterer Theorien und Ideen
sowohl in den Neurowissenschaften als auch darüber hinaus.
Und dann bin ich sicher, dass die Anhänge sprechen.
für sich selbst.
Daniel: Großartig.
Große Übersicht.
Lasst uns zu unseren Fragen zurückkehren.
Also hast du dargestellt, dass die erste Hälfte von...
das Buch ist über Lernen und das Zweite
etwa die Hälfte des Buches behandelt die Anwendung, und
Es beginnt mit diesem Rezept.
Also wenn Kapitel sechs das Rezept ist, wie ein...
Sei selbst Koch und Sous-Chef, was noch?
Haben Sie im Wesentlichen das Wichtige für die »gefunden
Ist das ein Restaurant?
Was bedeutet Ihr volles Active Inference Stack?
Wie sieht Inferenzmodellierung aus?
Und vielleicht zusammenzufassen in sechs oder gehen.
über das, was in sechs wie, was haben
Sie fanden als wichtig als Teil des
Modellierungsreise, insbesondere mit Teams
wo Menschen vielleicht unterschiedliche Dinge haben
Ebenjene Stufen spezifischen Domänenwissens oder
Aktives Wissen?
Thomas: Ich mag das Restaurant-Analogie.
Tatsächlich.
Das erste, was jeder tun muss
Wenn sie ein Restaurant oder einen eröffnen
das Modell denkt darüber, wer seine
Kunden sind und was sie vielleicht wollen.
Und so im wissenschaftlichen Bereich sind Sie...
denkend, nun, welche Art von Tagebuch bin ich
Ich plane, das an?
Was für Fragen stellt das „Active Inference Institute“ im Rahmen von „Active Inference“ mit Hilfe von „pymdp“ auf „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“? „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“.
Gemeinschaften, die diese Zeitschriften lesen
Artikel interessiert an?
Und ich denke, das ist eine wirklich wichtige
erstmal so, wissen Sie, was ich bin
wir versuchen tatsächlich damit zu machen
was oft nicht so gute Idee ist
„obwohl man interessante Dinge finden kann
indem man es tut, das heißt, ich gehe wohl.
um ein Modell zu entwickeln und herauszufinden, was es ist
für später danach
Sie können sich da so ein bisschen selbst in eine Ecke drängen.
ein bisschen durch das Machen davon.
Obwohl es wertvoll ist, zu erkunden, als
Ich denke, wir wären uns alle einig, ich schätze in
Bestandteile, es ist relativ
einfach und absichtlich so.
Ich schätze, die Idee von solchen Arten von
Modelle sind, dass sie relativ sein sollten.
zugänglich, relativ einfach zu konstruieren
ohne große Ressourcen zu verwenden
Supercomputer oder etwas in der Art davon.
Eine ganze Menge der Modelle, die ich entwickle, können...
läuft auf einem Laptop, ziemlich.
einfachheitshalber
Also offensichtlich, einfach deine Computertechnik auszuwählen.
Sprache und wie Sie dabei vorgehen
konstruiere das, es gibt jetzt ein paar
verschiedene Optionen gibt es da draußen, Matlab ist eine
das, was ich für das beste halte
entwickelt, aber jetzt viele Leute
Entwicklung von Python-basierten Implementierungen
von Unfallmodellen und insbesondere bei
das Reich des Markov-Entscheidungsprozesses
Das ergibt also, ich schätze, dass einige
deren Schlüsselzutaten, aber dann ist es
wir sitzen wirklich zusammen und denken, „na gut
Wie würde ich das jetzt tatsächlich konstruieren?
Ist das ein Modell?
Und die entscheidende Frage, denke ich oft, ist wenn
Sie haben ein bestimmtes Phänomen oder einen
eine bestimmte Aufgabe im Sinn, die du dir vorstellst
das Modell, darüber nachzudenken, wohl,
Wie kann ich das eigentlich angehen?
konstruierend die Daten, die präsentiert werden
ein Teilnehmer, der diese Aufgabe ausführt, oder
präsentiert an einem Agenten, der versucht zu
Führen Sie diese Aufgabe aus?
Und wenn Sie erklären könnten, wie diese Daten sind
generiert, dann haben Sie effektiv die
generatives Modell, das implizit deine ist
Agent oder Ihr Teilnehmer oder eine andere Person.
sollte eingesetzt werden, um es zu ermöglichen
Diese Aufgabe.
„So wirklich brauchst du nur in der Lage sein
finde heraus, wie man die erstellt
experimentelle Reize.
Und wenn Sie das getan haben, sind Sie fast
bereits Ihr Modell erstellt.
Und der Rest kommt von vordefiniert.
vorhandene Inversionsschemata
wir minimieren tatsächlich die freie energie
das Modell
Also in diesem Stadium wird es relativ.
einfach.
Ich sage relativ, da wie jeder es hat
Erfahrene Kodierung kennt sich aus, sehr viel Zeit.
hat vergeleamt und hochgeworfen
Pfeile und eine Weile lang versuchen
mit etwas Googeln herausfinden, warum
finde eine Lösung dafür.
Ich denke, das sind alle wichtigen Teile von
der Prozess
Daniel: Großartig.
Ollie oder Terry zu diesem Rezept und
Modellierungsfrage, irgendwelche Gedanken dazu?
„Ali: Ja, ich wollte auch fragen
Was ist dein Plan für die Erweiterung?
Codes oder ergänzende Materialien zu
Schließe andere Sprachen wie IMDP ein
Pakete oder andere Pakete, die möglicherweise
kommen wir später darauf zurück und würde weit verbreitet eingesetzt werden
Was aktive Inferenz?
„Weil ich so weit weiß, gibt es nicht
spezifischer GitHub-Repo oder so ähnlich
für dieses Buch bisher gewidmet.
Aktuell gibt es keine Pläne zur Entwicklung
ein solches ergänzendes Material für den
ist das ein Buch?
Thomas: Wir machen es im Moment nicht.
Es könnte etwas Interessantes sein, meine Herren,
es könnte eine nützliche Sache sein, die getan werden sollte
die Active Inference Community sowie
eine Art, sich engagiert und zu sein
beteiligt daran.
Ich schätze, eine der Schwierigkeiten ist
das tun für ein Buch ist das oft, wenn diese
Dinge ändern sich so schnell, bis die Zeit…
kommt in einem Buch heraus, diese Pakete haben
„Fortgeschritten.
Also denke ich, es war nützlich für uns, dass...
einfacher Beispiel von Mathematiker
Implementierung, um zu demonstrieren das
Die Prinzipien in einem der Pakete, dass
wir waren an der Entwicklung beteiligt
des SBM-Pakets, wo wir gewesen sind
beteiligt an der Entwicklung des aktiven
Routinen als Teil davon.
Und ich denke, es ist sicherlich eine gute Idee.
überlegungen, weitere Repositorien zu haben
draußen mit allerlei
Demonstrationen.
„So der SBM-Paket hat eine Reihe von
verschiedene Demonstrationen für verschiedene
verschiedene Implementierungen auch für
verschiedene Arten von Modellen, welche ein
sehr hilfrevolle Ressource
Und ich empfehle oft Leuten, dass eine von
die ersten Wege, um ein Gefühl dafür zu bekommen
um diese Modelle zu bauen, schaut man auf eines
das wurde bereits gebaut und es tun
Es ist am besten, es zu zerbrechen, Dinge zu ändern und zu machen
Es verhält sich auf unterschiedliche Weise.
Und ich denke, Sie haben absolut Recht.
Nennen Sie Beispiele für den Code und wie er funktioniert.
Active Inference Institute" implementiert sind entscheidend, um Menschen zu erreichen.
in diese.
Ja, ich denke, Sie haben absolut Recht.
es zu sagen, dass es sehr hilfreich wäre,
haben sowohl Python als auch Julia
Implementierungen und allerlei
verschiedene Wege, dies zu tun und Beispiele
damit Leute sie aufnehmen können.
Ich stimme vollkommen zu.
„Natürlich ist einer der Vorteile von
Python und Julia sind das, weil sie offen sind.
Quelle und Sie verwenden sie nicht unbedingt eine
akademische Lizenz zur Nutzung davon, was wiederum
Ich glaube, die Anzahl der Personen sollte erhöht werden.
Wer darauf zugreifen kann.
Daniel: Eine Übersicht für jemanden, der
Es könnte sein, dass Sie den Schlag nicht verfolgt haben.
durch den kleinen Literaturwinkel
„in den letzten Jahren.
Wie würde man „Active Inference“ sagen?
Das Modell hat sich während deiner Zeit entwickelt.
Dieses Raum?
Wo stehen wir denn gerade so generell?
mit Anwendungen?
Was für Anwendungen werden oder
Es ist möglich, dass du zu dem Zeitpunkt, als...
„startest du deine Promotion, schien es, als wären
ist das gerade nicht unwahrscheinlich?
Thomas: Ich glaube, wenn wir einen Schritt zurückgehen, dann ich
Nehmen wir an, einige der früheren
Implementierungen befanden sich fast alle in der
kontinuierlicher Domain
„So sie basieren alles auf Dingen wie den
generalisierte Filteralgorithmen von Typ
das ursprünglich als eine Art entwickelt wurden
Filterverfahren zur Durchführung von Zeitreihen
Schlussfolgerung.
Diese Dinge dann mit einem aktiven ausgerüstet
komplexer als der Takt unter dem
frühere Active Inference-Typen
Simulationen.
Und ein Großteil davon konzentrierte sich auf Dinge in
der Bewegungsdomäne, sei es das Auge
Bewegungen oder Kontrolle von Gliedmaßen.
Im Grunde genommen, so wie Sie es sich vorstellen können
entwickle Handschrift und ähnliche Dinge
Dinge, eine der interessanten Dinge
das begann, als das passierte
was zu überlegen, wie man dann vorgeht
etwas, das sequentieller wirkt
erschienen aus diesen kontinuierlichen Dynamiken.
Und Handschrift war tatsächlich sehr
ein gutes Beispiel dafür, wo es da war
einige Simulationen, die entwickelt wurden, in denen der
das kontinuierliche Modell hatte effektiv
etwas ein bisschen wie viel dynamischer Volter
Es steckt drin.
Die Idee dahinter ist, dass man so etwas in etwa
Schließmechanismen und Dynamiken sind eine Art von
dynamisches System, das oft zur Modellierung verwendet wird
Dinge wie Raubtier-Beute-Interaktionen.
Und die Idee ist, dass man einen Peak bekommt.
Bedingungen einer Raubtierpopulation entschuldigen.
Raubtierpopulation.
Aktives Inferenz Institut" verfolgt einen Höhepunkt im Beutetier.
Raubtiere während des Essens von Beute, was verursacht
Einbruch in die Beutetracht.
Dann aber als die Raubtiere aussterben,
Raubtiere kommen zurück und du bekommst etwas in der Art von
Sequenz von Spitzen aus Raubtier-Beute.
Raubtier-Beute.
Sie können das auf die Allgemeinheit übertragen, um dann…
verschiedene Bevölkerungsgruppen, jede
preying on one of the mouths.
Also erhält man diese Sequenz von Spitzen über
Zeit.
Und diese Art von Sequenzemergenz
aus kontinuierlichen Dynamiken, ich denke war eines
„von den wichtigsten Schritten zu Beginn hinsichtlich
überlegen über Dinge, die etwas mehr sind
kognitiv im Hinblick darauf, wie ich das mache
und dann das und das.
Andy Clark plant und generiert viel mehr
zielgerichtetes Verhaltensmuster
So that went so far until things moved
viel mehr zu einem explizit diskreten oder
sequenzielle Modellierungsweise
Das ist dann, wenn Dinge wie Markov-Entscheidungen...
Die Prozesse haben begonnen, eingesetzt zu werden.
der Bereich der aktiven Inferenz oder teilweise
beobachtete Markov-Entscheidungsprozesse.
Also sind das Modelle, die sagen, ich nehme an meiner
Die Welt ist eine Folge von Zuständen über die Zeit.
einer nach dem anderen, jeder von ihnen
erzeugt einige Beobachtungen.
Aus diesen Beobachtungen kann ich ableiten.
Schlüssefolgerungen über die Zustände.
Dann kann man sagen, wenn ich handeln kann.
die Welt, ich kann die Sequenz ändern
Zustände im Laufe der Zeit.
Und durch die Auswahl verschiedener Aktionen oder
verschiedene Wege, das kann ich ändern
Sequenz.
Ich plane und mache effektiv.
Entscheidungen.
Also ist man wieder da, wo man hinein geht...
viel kognitivisierteres Gebiet
Einige der wichtigsten Fortschritte schon früh an.
„während ich meine Promotion machte.
War die Entstehung von Dingen wie tief
Hierarchische Modelle wie Markov
Entscheidungsfindungsprozesse.
Also hier war die Idee, dass in der Welt
um uns herum gibt es viele Dinge, die
entwickeln sich über verschiedene Arten von Zeit
Skalen.
Ein frühes Beispiel dafür war
lies die Idee, dass du dich bewegst
Augen auf der Seite, du bist so etwas wie
betrachtet ein einzelnes Wort oder den
die Buchstaben in diesem Wort.
Aber dieses Wort ist selbst Teil des
Aktive Inferenz Institut
Und die Zeit, die es braucht, um zu schlussfolgern was
das Wort wird viel kürzer sein
als die Zeit, die du brauchst, um es herauszufinden
Was läuft hier im Hinblick auf den Satz ab?
der Satz und der Absatz und der
Abschnitt auf der Seite und die Seite und
das Buch, usw.
„So, da gibt es eine ganze Hierarchie von verschiedenen
Zeiträume in unserer Umwelt.
Und eine Möglichkeit, dies zu berücksichtigen
relativ einfach in solchen Fällen
Modelle sind einfach nur übereinander zu stapeln.
ein weiteres
„So die Ergebnisse, die Sie jetzt vorhersagen
von einem der Markov-Entscheidungsprozesse
die Modelle, die ich beschrieb, spiegeln jetzt wider
eine Folge sehr schneller Zustände
Und jeder von ihnen sagt das auch genau.
Sind die Grafiken von diesem.
Und dann sagt jeder dieser Ergebnisse
eine weitere Sequenz von sehr schnellen Zuständen
Also was man übrig bleibt ist, dass...
eine sehr langsame Progression auf höchster Ebene
Zustand nach Zustand nach Zustand.
Für jeden dieser Zustände, die vielleicht
das Satz, dann hast du das Wort
Worte in dieser Aussage darunter.
Und dann für jedes dieser Wörter, du.
könnte jedes der Buchstaben „sorry“ enthalten
Jedes der Buchstaben in diesem Wort.
Und so hat sich das dann etwas erweitert.
der Bereich der Dinge, die wir in Bezug auf tun können
wie wir eine gewisse tiefe temporale Verarbeitung ermöglichen
Struktur für die Art von Modellen, die wir
entwickeln.
Manche Leute bezeichnen das als so etwas.
zerbreche die Markov-Eigenschaft.
„Für diejenigen, die mit“Aktive Inferenz“nicht vertraut sind
das hier, die Markov-Eigenschaft ist die Idee
dass jeder Schritt der Zeit nur von
der unmittelbar vorhergehende Schritt
Das ist alles, was Sie über das nächste wissen müssen.
Der Zeitschritt ist das, was gerade passiert.
aktuelle Zeitschritt
Nichts anderes aus der Vergangenheit ist nützlich, sobald.
Du weißt es.
Und Leute schlagen oft vor, dass das bedeutet
diese Prozesse sind im Wesentlichen
Speicherlos.
Weil ich jetzt nur hier bin, dass
Es geht um die Angelegenheit, es handelte sich nicht darum, was gut lief.
in die Vergangenheit.
Durch eine hierarchische Struktur, in der
Sie haben einen höheren Zustandslevel, der…
langsamer sich veränderndes ist’s
kontextualisierend, was vor sich geht bei den
„niedriger Ebene, das heißt, dass die schnelle
Die Abfolge von Änderungen hängt tatsächlich ab.
auf etwas viel Langsameres, das
das Eintreffende und das hängt sich selbst ab
auf etwas viel Langsameres.
Und das gibt dir eine Art Gedächtnis, es.
lässt das Markov-Eigenschaftsbrechen aufheben.
Wie ich schon sagte, fangen wir gerade erst an.
mit kontinuierlicher, dem Aufkommen von
diskrete von kontinuierlich, das explizite
Modellierung kontinuierlicher Modelle, Entscheidung
das Herstellen und die Art von Erkundung und
Ausnutzungs-typische Ergebnis-Zwischenspielungen, die Sie erhalten
Active Inference Institute" sobald Sie Planung als etwas betrachten
Inferenzprozess
Die Idee, dass man diese dann stapeln kann
Dinge hierarchisch und haben eine Reihe von
unterschiedliche Zeitskalen, die den Bruch verursachen
„Markov-Prozesse ermöglichen es uns, über
Dinge wie Gedächtnis und Arbeitsgedächtnis.
Und dann scheint man wohl zu einer der nächsten Phasen überzugehen
Was die Kombination oder die Reintroduktion.
der kontinuierlichen Modelle als das Niedrigste
das Niveau einer dieser Hierarchien
Die Idee, dass das eigentlich sehr gut ist.
in der Lage zu entscheiden, aber bei einigen
Stufen, die Sie implementieren müssen
Entscheidungen in einer Welt, die aus...
Physik und Muskelspannungen und kontinuierlich
sensorische Inputs.
Und so werden diese Art von Hybrid
Modelle zusammen erstellen, wo Sie Ihre können
Entscheidungen treffen, um dann kurze Sequenzen vorherzusagen
und Trajektorien, die in einem kontinuierlichen definiert sind
domain.
„Und ich schätze, seitdem gab es
eine Reihe weiterer Entwicklungen, aktiv
Schlussfolgerung, Labor und Karten-Setting und ein
Umfang der Entwicklungen in einer Reihe von
Andere Richtungen eher parallel.
„So einige dieser Entwicklungen waren
über die Umsetzung in anderen
Sprachen.
Einige dieser Entwicklungen haben...
über die Kombination mit Methoden nachdenken
aus Deep Learning und Einführung von
Variation, Autoencoder und Funktion
Approximatoren und amortisierte Inferenz.
was eine ganze Menge Leute im Robotik
die Community hat bahnbrechende Arbeit geleistet
insbesondere eine Richtung
dass Dinge entwickelt wurden
Und ich nehme an, die andere Richtung ist
Aktuell wurde viel entwickelt hat
war die Art von zugrunde liegenden Prinzipien,
die Physik, die das aktive steuert
Die Prinzipien und wie Sie die Art rechtfertigen.
von Dynamik und wo freie Energie herkommt
von einem Konzept und warum es nützlich ist
Verständnis, wie Systeme sich verhalten.
Ich hoffe, das war nicht zu viel alles zusammen
mal, aber das war eher eine Durchgehung
von einigen der Entwicklungen, die entstehen
im Kopf stand in den letzten Jahren.
Daniel: Großartig.
Perry oder Ali, Kommentare zu dieser schnellen Frage?
Historische Überprüfung.
Ali: Wiederum hatte ich eine weitere Frage
bezüglich tatsächlich ist es eine Frage aus
einfache Neugierde.
Haben Sie einen bestimmten Grund dafür?
adoptierende diese spezielle mathematische
Die Notation im gesamten Buch?
Weil es so aussieht, als ob es irgendwie stimmt
diverges von den Notationen, die bei einigen
von den bekannten Arbeiten an der
Literatur.
Und ich weiß, dass die Active Inference-Notation...
nicht konsistent über die Anwendung hinweg
„Literatur, aber auch in den Artikeln, dass
erschienen nach der Veröffentlichung davon
Das Buch von Professor Prison oder
„Andere, ich sehe das spezifische nicht
Die Notation, die oft in diesen Arbeiten verwendet wird.
„So ich wollte nur fragen nach den Gründen
„hinter dieser Wahl.
Thomas: Okay.
Ich denke, Sie haben absolut Recht zu sagen
dass es nicht immer verwendet wurde
konsistent
Und es ist erwähnenswert, dass es da
einige unterschiedliche Spannungen, die sich auswirken
das.
Also ist die Idee, dass in vielen
Papiere, die veröffentlicht werden, weil es’s ist
nur einen Aspekt von Active zu behandeln
Schlussfolgerung und nicht versuchen, alles auf einmal zu erklären.
gemeinsam können sie so eine Art Notation verwenden
das könnte dasselbe sein wie die Notation, die du
könnte ohne Bedenken in einem anderen Feld verwendet werden
dass Menschen verwirrt und
missversteht eine Variable für eine andere
weil alles nur darin definiert ist
dame Domain.
„Noch ein Aspekt ist, dass je nachdem
auf dem betreffenden Papier und der
Das Publikum ist darauf ausgerichtet, manchmal die
die Notation ist so konzipiert, dass sie das widerspiegeln kann
sollte in diesem breiteren Feld eingesetzt werden, während
wir haben versucht, zu versuchen, es so zu machen
so konsistent wie möglich über verschiedene
Felder.
Gab es bestimmte Notationen, die
Sie waren gerade an der Sache?
Kann ich helfen, das zu verdeutlichen?
Ja.
Ali: Zum Beispiel, als ein sehr einfaches
Beispiel, unter Verwendung von ata für externe Zustände
anstelle von x das verwendet wird oder S und
Aktive Zustände und sensorische Zustände oder
Andere Arten von Anwendungen mit kleinen Matrizen
und großgeschriebene Matrizen, die verwendet wird
anders in einem Paper wie Schritt für Schritt
Schritt-für-Schritte-Tutorial, Active Inference Lab und
Diese Art von notationsunterschieden.
Thomas: Okay.
Ja, da gibt es einige ganz nette
Illustrationen
Also Dinge wie A und S, die, wie Sie
Sag mir doch, werden oft in einigen der mehr
physikalische Papiere
Leider, wenn Sie diese in einer verwenden
Markov-Entscheidungs-Prozess-Papier, Leute
werden diese als Zustände interpretieren und
Parameter der Wahrscheinlichkeitsmatrix.
„So leider konnten wir diese nicht verwenden
gleiche Buchstaben ohne weitere Schäden zu verursachen
Verwirrung.
Also versuchen wir dort, uns auf zu konzentrieren
mehr über die Art von praktischer Inferenz
eine Seite der Sache, von der eigentlichen
die Implementierungen, die wir typischerweise verwenden
Besondere Unfälle stellen ein Problem dar
Einstellungen.
Und da, wenn du eine konstruierst
generatives Modell, insbesondere wenn es sich um
das kontinuierliche Gebiet, ich werde oft X verwenden
als die Zustände, die ich ableiten muss
aus physikalischer Sicht
Typische Arbeiten sind die äußeren Zustände, die
Dinge, die eine Wirkung auf mein haben.
sensorische Zustände
Ich kann mich nicht erinnern, ob wir Y oder O verwendet haben.
die sensorischen Zustände oder die Daten in den
Lies so, als ob es YouTube wäre.
Okay.
Und das passt zu der Idee von
unter Verwendung davon im kontinuierlichen Bereich.
Wo man in vielen Umgebungen ist, wenn man
versuchen, sensorische Daten vorherzusagen, oft warum
das letztendlich die Variable sein wird, die wir
am Ende werden eingesetzt.
Ich schätze das also sehr, da es verwirrend sein kann.
irgendwie zwischen verschiedenen
Ressourcen, aber was wir dabei angestrebt haben
einer war die innere Konsistenz, so sehr wie
wir könnten und versuchen nicht, zu überlasten
spezifische Variablen oder Symbole.
Ali: Danke.
Daniel: Danke.
Abbildung 4.3.
Wir fanden uns immer wieder dazu zurückkehrend.
wieder
Es ist für Weise, Kapitel sieben und acht.
Und es legt diskrete Zeit darüber fest.
kontinuierliche Zeit am unteren Ende in Bezug auf
Ihre strukturellen Ähnlichkeiten.
Aber auch sie haben einige sehr wichtige
Unterschiede.
Könntest du dir vorstellen, wie es deiner Meinung nach aussieht, wie die
Diskrete Zeit und die kontinuierliche Zeit
Modelle weisen Gemeinsamkeiten und Unterschiede auf
sodass Sie sie in einer anordnen können
grafisch oder visuell auf ähnliche Weise, dennoch
Es gibt auch einige wichtige Unterschiede, für
Beispiel, was jeder der Knoten dean.
„Wie sind sie ähnlich und unterschiedlich?
Und was wollten Sie mit
Wie man Abbildung 4.3 so darstellt?
Thomas: Also ich denke, dass der Grund dafür
kann als ähnlich angesehen werden
effektiv, was du dabei versuchen willst
beide Fälle, um eine Trajektorie darzustellen.
Wir versuchen, darzustellen, wie etwas ist.
entwickelt sich im Laufe der Zeit.
Und dass etwas die Zustände s sein mag
die diskreten Zeit oder sie könnten die sein
die Trajektorie eines versteckten Zustands x im
kontinuierlicher Domain
Und wenn du versuchst zu sagen, wie mache ich...
wir haben tatsächlich eine Reihe von Zahlen zusammengestellt
das mir sagen, wie etwas sich entwickelt hat oder
entwickelnd, es gibt ein paar verschiedene
Wie Sie das tun können.
Man sagt, ich werde dir sagen, wo
es ist zu Zeit eins und dann werde ich
sag dir, wo es zu Zeit zwei ist und dann
zu Punkt drei, usw., usw.
Und das ist eine vollkommen legitime und
ein vollkommen vernünftige Art, etwas aufzuschreiben
eine Trajektorie
Es lässt offensichtlich alle Male aus
Zwischen Zeit eins und Zeit zwei, die mag sein
oder mag nicht signifikant sein, abhängig von
Was genau ist das Problem, mit dem du zu tun hast?
Wir gehen dabei auf die zweite Möglichkeit ein.
sag mal, nun, Sie können das, was als
Taylorreihe-Approximation oder eine Taylor
eine Reihe oder ein Polynomausdruck oder das
Trajektorie.
Also im Wesentlichen sagen wir also...
dass Sie einfach eine Funktion konstruieren, die
verfolgt die Form dieses Trajektoriens
Zeit.
Und Sie können diese Funktion konstruieren, indem…
„das sagen wir, mal schauen, wo ich bin
jetzt zu diesem Zeitpunkt und mein
Wie verändere ich meine Position im Zeitablauf?
Wenn Sie nur diese beiden Variablen betrachtet hätten
Gemeinsam ergibt das einfach eine gerade Linie
Erzählt dir, wo du bist und wo
du wirst es sein.
Wenn man dann die berücksichtigt
Beschleunigung, Sie haben möglicherweise auch eine Kurve
Ich bin jetzt da, ich
Ich werde dann dort sein.
„Und wenn Sie immer mehr Elemente hinzufügen
zu diesem, sodass die Änderungsrate des
Geschwindigkeit und die Änderungsrate von der
Die Änderungsrate der Geschwindigkeit, et
„ebenfalls, und füge immer mehr hinzu
Raten von Veränderungen, du erhältst effektiv eine
immer präzisere Funktion, die aussagt
du, zumindest lokal, da wo du.
sind jetzt, wo du sein wirst
verschiedene andere Male
Damit dieser Unterschied, entweder mit Taylor
Reihekoeffizienten, die nur sind
abwechselnde Änderungsraten oder durch die Verwendung von
Sequenz von Zuständen über die Zeit, sind das
illustriert in den unteren und oberen
Grafiken hier, bzw.
Jedes dieser Dinge hat, wie Sie sagten,
Sie haben viele Gemeinsamkeiten hinsichtlich
Ihre Struktur, was die Anzahl betrifft.
von Zahlen, die Sie verstehen müssen
beschreibe sie, aber jeder hat seine
Vorteile und Nachteile je nach
auf das, was du eigentlich versuchen willst
Aktives Inferenz Institut.
Und ich neige dazu, zu denken, dass
die Sequenz der kategorischen Zustände über
Zeit ist durchaus nützlich beim Denken.
über alles, was mit Entscheidungsfindung zu tun hat
die Entscheidung zwischen Alternativen, das Denken
Über Sequenzen wie Sprache und Wörter
und sogar Sequenzen im Hinblick auf das Auge
die Bewegungen, die Sie ausführen, wenn Sie an einen Ort schauen
dann das nächste, dann das nächste, anstatt
kontinuierlich deine Augen umherbewegen
Raum geschmeidig ausfüllen.
Während der Prozess der Interpretation
sensorische Daten, die von deinem
Retina oder von deinen Stretchrezeptoren oder
wascheblich oder in Bezug auf tatsächlich
antrieb, der kontinuierliche Veränderungen bewirkt
Variablen in der Welt, ich denke es.
viel nützlicher zu sein, um beschreiben zu können
Dinge in Bezug auf eine kontinuierliche Zahl
und diese Art von kontinuierlichen
Pfade, die Sie durchführen können
unter Verwendung dieser Taylor-Reihen-ähnlichen
Näherungen, die oft als...
in diesem Kontext als verallgemeinert
Koordinaten der Bewegung.
Daniel: Großartig.
Kühl.
Nun, eine weitere Figur, auf die wir zurückkommen.
wieder und wieder in den Kapiteln versteckt
neun, aber viel Kontext zu geben ist
Abbildung 9.1 zu dem, was als „metabasion“ bezeichnet wird.
Schlussfolgerung.
Also könnten Sie beschreiben, was passiert ist?
in dieser Abbildung und ist dies genau so
„jeder empirische Ethologe wird
stimmen Sie dem zu?
Ist das kontrovers?
Ist das ein Roman?
Was macht es dabei für Active Inference?
wenn wir unsere empirische Aufgabe konzeptualisieren
ist das strukturiert so?
Und glaubst du, das ist genau so?
Ethologen haben dieses Thema schon lange gesehen
Ist das etwas Streitwürdiges?
Thomas: Ich glaube es.
Ich erkläre die Figur, aber dann du.
Kannst du mir sagen, ob das so die Ethologen meinen?
Traditionell betrachtet man es und ob es
streitgesprächig
Ich werde mich dort interessieren.
Also die Idee hinter dieser Grafik ist zu...
betonen Sie dabei, wenn man sich mit Psychologie beschäftigt
oder in den Neurowissenschaften-Bereichen, wo du’s
versuchen, zu verstehen, wie eine bestimmte
Das System ist Verhalten oder wie es ist
im Wesentlichen, was im Geist vor sich geht
oder das Gehirn oder das Nervensystem von
ein Wesen, das sich auf eine bestimmte Weise verhält
der Weg.
Es gibt zwei Ebenen, auf denen Sie...
„Schau es dir an.
Einer sagt, nun, aus meiner Perspektive.
als der Experimentator, was sind die Daten
Ich messe das und das könnte Verhalten sein.
Messungen von diesem Wesen.
Es könnte elektrophysiologische Messungen durchführen.
Messungen.
Es könnte eine Frage stellen, wenn es sich um eine handelt.
Patient in dieser klinischen Umgebung.
Und ich versuche jetzt im Wesentlichen…
Optimiere dein Modell dieses Systems.
Jetzt, in den Neurowissenschaften und im
die Einstellungen, die ich oben beschrieben habe, vom Typ
das System, an dem wir interessiert sind, ist von der Art, dass
ein System, das über sich selbst ein Modell anderer hat
verschiedene Systemtypen
Und so die Art von Fragen, die wir
interessiert an, die Art von Parametern
wir sind an Dingen wie den interessiert
die Vorabannahme, was dieses Wesen über  glaubt
dieses Ding oder wie präzise es sich denkt
Die Daten sind.
Und so die Parameter, die ich jetzt frage
Frage zu den Parametern von
Glauben eines anderen Systems.
„So die äußere Schachtel hier, diejenige, dass die
die Parameter gehen in, die
experimentelle Reize gelangen in und
das beobachtete Verhalten kommt daher,
ist im Wesentlichen mein Modell, wie das andere
Das System verhält sich.
Jetzt der innere Kasten hier, derjenige im
Die gestrichelte Linie oder die getrennte Linie, die jetzt
repräsentiert das Modell, das dieses System hat
um die Welt um sich herum zu verstehen.
Und so wenn wir unser Modell konstruieren, dass
enthält ein weiteres Modell darin und durch
wenn diese Kreatur dies glaubte
So würden sie Inferenzien herstellen.
über ihre Umgebung und generieren
Verhalten, ich kann nun das Verhalten vorhersagen
Ich würde beobachten, ob dieses Wesen glaubt.
das Ding.
Also die subjektive objektive Idee ist, dass
Das objektive Modell ist der Experimentator.
und seine Überzeugungen und die Experimentatoren
Glaube und die Beobachtungen, die sie machen von
messende, was der Teilnehmer oder
Das experimentelle Subjekt tut.
Und das subjektive Modell ist der
Ein aktives Inferenzmodell der Welt um uns herum
Sie.
Also wäre das meiner Meinung nach meine Zusammenfassung.
Wie diese Figur funktioniert und die Idee dahinter ist
versuchen, es zu vermitteln.
„Nun können Sie mir sagen, wie Ethologen das tun
dürfen Sie dem widersprechen oder zustimmen oder
was sie kontrovers finden würden
Daniel: Ich werde eine Idee geben, und Ali oder
Terry, zögere nicht, eine Nachfrage oder einen
Gedanke.
Ich glaube nicht, dass es grundsätzlich…
streitbar oder streitfröhlich.
Allerdings könnte es sich um eine explizite oder...
implizites Glauben, natürlich, ironisch.
dass wir einfach einige davon nehmen können
Die Parameter gelangen in unsere Experimente.
die Einrichtung und die Auswahl von
experimentelle Reize.
Wir können diese als gegeben hinnehmen, was
ist eine sehr frequentistische Perspektive.
Und dann auf dem beobachteten Verhalten können wir
verwenden Sie einfach deskriptive Statistiken.
Wir charakterisieren die vorgegebenen Gruppen.
„gemäß einer einzigen Studie, die wir durchgeführt haben.
Wir werden den T-Test durchführen, wir werden die ANOVA durchführen.
Wir werden einen p-Wert finden.
Es wird eine strikte Frequentismus-Position sein.
vorwärts.
„So, selbst wenn wir Frequentismus betreiben
ein generatives Modell, da ist ein Gefühl, dass
Wenn wir unsere Experimente einfach einschränken würden
und behandle es als überliefert ohne
Fehler, anstatt tatsächlich gezeichnet zu werden.
aus Verteilungen möglicher
Experimente, die wir hätten durchführen können.
Wenn wir vorgelagert „Active Inference“ eindämmen
Experimente, wir werden einfach nur in der Lage sein
beschreiben und letztendlich veröffentlichen ohne
was man sonst noch ansehen könnte
passiert.
Und ich denke, diese Grafik und auch die
sehr subtile gestrichelte Linie um sogar den
größere Kiste deutet darauf hin, wie die
aktiver Arzt, der mit einem interagiert
Gespräch oder der aktive Experimentator
auch iterativ über ihre zu bearbeitenden Aktivitäten interagierend
das Gebiet von Interesse, das selbst ein ist
adaptives epistemisches Prozess, ja,
du könntest es vereinfachen, indem du die Active Inference Institute behandelst
Parameter und die Stimuli-Sequenzen als
einfach gegeben, aber dann hat man nicht mehr
Zugriff auf das generative Modell.
Das ist tatsächlich der generativprozess.
für das subjektive Modell.
Fassen Sie im Prinzip unstreitbar zusammen.
jedoch manchmal inkongruent mit den
Wie Verhaltensexperimente sind
konzipiert, geplant und analysiert
Es ist hilfreich, weil ein Grund dafür…
Während des Buches versuchen wir, uns auf dem zu halten.
der Weg, auf der Hauptstraße oder der Nebenstraße.
Wenn wir aber diskutieren, ist es fast
„wie es eine ganze Roadmap und Leute gibt
haben ihre eigenen Hintergründe und Fragen
und es kommt irgendwie mit allem zusammen
Diese verschiedenen Themen, über die Menschen sich austauschen.
neugierig darüber, was sie letztendlich hervorbringt
zu Active Inference
„So geht es mit dieser metabasischen Figur weiter
in einigen Fällen die Position der Autoren darstellen
das gesamte Ablaufen von
experimentelles Design, Beobachtung und
kognitives Modellieren
Und das wurde kürzlich auch aufgeschlüsselt
Karte den Irrtum Fallacy Fallacy Arbeit.
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
in unseren letzten zehn Minuten?
Möchtest du eine Grafik ansehen?
Wir könnten auch an andere Orte gehen.
Ali: Vielleicht können wir nach dem fehlenden fragen.
Bild
Ich glaube, es war in Figur sieben.
Daniel: Punkt ja oder etwas 7,2 in der
untere linke Seite.
Thomas: Das wurde tatsächlich von … korrigiert
Ich weiß nicht genau, wie es dann geklappt hat.
verschwindend, aber es wurde in einer von… korrigiert
die späteren Print-Versionen
Ich speichere es aus der Version, die ich habe.
vor mir jetzt und ich kann dir zeigen was
es hätte ausgesehen, aber bitte entschuldigen Sie.
für das.
Welche Figur ist es?
Daniel: 7,2 auf Seite 128.
Thomas: Zum Glück habe ich eine Kopie ergattert.
des Buches, das es nicht hat.
Daniel: Also gibt es bereits eins.
und eine halbe fraktale Dimensionen von
Das Drucken.
Thomas: Ja.
Leider glaube ich nicht, dass das der Fall ist.
korrigiert, aber in der Online-Kopie.
Im Wesentlichen, was hätte erscheinen können
das Diagramm oder was wurde in einigen
Später gedruckte Versionen sind fehlerhaft.
die die Aktualisierungen von vorantreiben
Zustände im obigen Verlauf.
Jetzt, da die Fehler hier sind
effektiv sind die Energiegradienten
die negativen freie-Energie-Gradienten
Also im Wesentlichen, wenn man tiefer in das kostenlose geht.
Energiedifferenz, du bist im Grunde genommen
Minimieren Sie Ihren Fehler.
Also was das für Active bedeutet ist, dass die
Fehler wären effektiv die Raten von
Veränderung der Zustände und die Handlung oben.
Wenn man also die Zustände in der Abbildung betrachtet
über und du stellst dir vor, wie sich die Sätze von entwickeln
Die Änderung jeder dieser Zeilen ist, dass es.
was du in der folgenden Handlung erhalten würdest.
Daniel: Nun, zu diesem ähnlichen Thema,
Im siebten Kapitel befinden wir uns im diskreten
zeitgenerative Modelle und ein bisschen
weniger der Fall ist hier, aber in den späteren Modellen
hier in 7.13 und was wir gerade angesehen haben
bei 7.2, wo sind diese kontinuierlichen
Interpolationen aus wenn es eine
diskreter Zeitmodell?
Thomas: Das ist ein guter Punkt.
Also scheint es eine wichtige zu geben
Hier muss eine Unterscheidung getroffen werden.
Es gibt den Unterschied zwischen…
die Dinge, die abgeleitet werden, welche
passiert in diskreten Zeitschritten.
Und dann gibt es den Inferenzprozess
sich selbst und den Umgang mit Wahrscheinlichkeiten.
die ebenfalls kontinuierlich sind
Sie können in diesem Fall überall variieren.
zwischen null und eins und der Zeit darüber
Wie diese Inferenz stattfindet.
Um Ihnen ein Beispiel zu geben, wenn Sie sich vorstellen
so wie Sie diese Figur analysieren
im Moment ist es, eine Reihe zu erstellen
die Kategorie-Bewegungen, du bist nicht sort
von kontinuierlich deinen Augen von einem
die Handlung zum nächsten.
Sie führen eine Reihe schneller ballistischer Bewegungen durch.
Bewegungen, die dich von einem zum nächsten führen.
Nächster.
Und effektiv jedes Mal, wenn deine Augen
Bleib stehen, du hast einen neuen Datenpunkt.
Sie versuchen jetzt, dies zu analysieren.
Sie können sich vorstellen, dass zwischen dem jeden
Wie lange deine Augen ruhig bleiben, alles.
„Andernfalls hört dein Gehirn nicht einfach auf.
Also sobald Sie diesen neuen Datenpunkt erhalten haben,
dein Gehirn hat jetzt etwas Zeit, um zu simulieren
diese Datenpunkte, um Inferenzien zu ziehen
was es da sieht.
Und diese Inferenzien finden sich durch die
kontinuierliche Dynamik dessen, was vor sich geht
in deinen Neuronen und verschiedenen Netzwerken
über dein Gehirn
Also kann man sich das kontinuierliche
Änderungen, die in jedem Zustand stattfinden.
als nicht Veränderungen in der Welt zu sein
Wir versuchen, zu schlussfolgern, nicht Veränderungen zu sein.
im Datenpunkt, den ich gerade betrachte
bei.
„So die Veränderungen in meinen Überzeugungen darüber
Bevor ich dann die nächste Datenprobe nehme
der Punkt.
Daniel: Interessant.
Ich habe noch ein paar bildbasierte schnelle
Fragen, aber Terry, willst du?
Bring auf alles oder einfach nur irgendwas.
Bemerkungen?
Keine Sorge.
Wenn nicht.
Terry: Ich versuche gerade sehr, einfach…
verstehen Sie diese Konzepte, damit ich nicht
Machen Sie keine tiefgreifenden Anscheine auf.
Verständnis.
„Aber das Wichtigste, was mich interessiert ist
Wie Sie von diesem Gefühl, wie wir es...
Aktualisieren Sie unsere Vorhersagen in der klinischen Praxis.
das Reich.
Ich interessiere mich für Schmerzmedizin und ich
Betrachten Sie neuropathologische Schmerzen als sehr viel eine
Fehlerhafte Vorhersage aufgrund oft
Medizinische Fehlinterpretationen
Professionelle und die Information, dass
Sie geben den Patienten.
Und ich bin wirklich von der »Active Inference Institute«, "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" fasziniert.
das Potenzial
Thomas: „Für.
Terry: Unter Verwendung dieser Konzepte, um
Patienten in einer Architektur, in der sie
können beginnen, zu verstehen, dass sie es haben
ein gewisses Maß an Einfluss bei der Gestaltung ihrer Zukunft
Vorhersagen und eine echte Veränderung in ihren
Die Erfahrung ihres Schmerzes.
Als Sie ein Arzt sind, wäre ich wirklich...
interessiert, wie Sie das sehen
ist in diesem klinischen Bereich tätig.
Thomas: Ich denke, das ist eine wirklich nette
ein Beispiel dazu, darüber nachdenken über Einstellungen
im Hinblick auf Schmerz und bestimmte Arten von
Schmerz, insbesondere wenn es keinen Grund dafür gibt
offensichtlicher Gewebeschaden, der zu…
hat dazu geführt, dass diese Schmerzen entstehen.
Aber das ist natürlich immer noch eine sehr reale
Gefühle für Menschen, die sie erleben.
Es ist.
Und ich denke, es lässt sich auf eine Reihe übertragen.
Andere Bedingungen.
Und wahrscheinlich gibt es einen Überschneidungsbereich mit.
Dinge wie funktionelle neurologische
Wahrscheinlich eine Reihe von medizinisch bedingten Störungen
ungewöhnliche Symptome und Dinge, wo
Es gibt eine riesige Überschneidung in
Diese Art von Prozessen, bei denen man nicht
notwendigerweise direkt einen großen … identifizieren
Strukturelle Läsion von jeglicher Art.
„Aber deutlich wie das Nervensystem ist
„das läuft nicht ganz recht.
„Schmerz ist ein interessantes Beispiel.
besonders weil Schmerz nie echt ist
Was da draußen in der Welt ist, nicht wahr?
Ich meine, es ist immer eine Inferenz.
Und ich denke, das ist einer der ersten
Dinge, die man jedem sagen sollte, unabhängig davon
ob du Schmerzen hast, weil du es
verloren einen Fuß oder etwas anderes, gibt es keinen
solch etwas wie Schmerz als einen externen Zustand.
Es ist nur deine Inferenz, deine.
Erklärung für die Signale, die sind
Komm aus deinem Körper heraus.
Jetzt ist ein wichtiger Begriff, dass ich
Denken kommt in all diesen Arten von
Syndrome und wahrscheinlich viele weitere als
Nun, ist die Idee von Präzision.
Die Idee, dass die Daten, die ich vorhersage, sensorisch sind.
Daten kommen herein, zusätzlich zu Schätzungen.
was für Daten sie annehmen werden, ich
Auch muss ich abschätzen, wie sicher ich bin.
was sie werden wollen.
Wenn ich nicht sehr selbstbewusst bin oder ich denke, dass
handelnd mit etwas, das sehr verrauscht ist
dann kann ich tatsächlich viel abziehen
das Signal
Wenn ich glaube, dass das alles
äußerst zuverlässige, sehr saubere Daten
das kommt dann rein, und ich möchte das
es gibt da viel Gewicht darauf.
Und eine andere Möglichkeit, dies auszudrücken ist, dass
Es gibt einige Dinge, auf die ich mich achte.
und einige Dinge, die ich nicht bin.
Und einfach zu sagen, dass es sich um zuverlässige Daten handelt
das ist nur eine Frage des Ausdrucks, dass ich gehe
versuche es.
Jetzt könnte es sein, dass in einer Anzahl von
Diese verschiedenen Syndrome, was ist los?
Was unsere Körper übertrieben haben
die Präzision, überschätzt wie sauber
die Daten kommen von bestimmten
Körperteil.
Und deshalb interpretieren wir jeden Fall dann zu stark.
als ob sie kommen würden
schmerzhaft.
Und wir ziehen daraus aktive Inferenz.
Die Signale sind einfach zu selbstsicher und zu
von etwas, das sie nicht tun sollten
sei.
Ein Beispiel, das ich oft gerne verwende in
Klinische Diskussionen ist, wenn ich Ihnen sage
Achten Sie jetzt auf das Gefühl.
dass Ihr linkes Socken hat an Ihrem
großer Zeh, man kann es wahrscheinlich spüren
„aber du warst völlig darüber unbewusst
vorher.
„Wenn ich jetzt aber sage, weiterhin bezahlen
Achten Sie bitte an Andy Clark zu bezüglich des Zahlens.
Achten Sie darauf und Sie sind nicht in der Lage.
Achten Sie nicht mehr darauf, wenn.
„du hast das die ganze Zeit gespürt, es würde sich anfühlen
ungewöhnlich, es würde sich falsch anfühlen und vielleicht ein
Verfeinerung der Präzision auf diese Weise,
vielleicht was mit dem in vielen von diesen
verschiedene Bedingungen
Teils denke ich, es ist oft interessant
„dass in einigen dieser Personen ein
zu einem bestimmten Zeitpunkt eine Verletzung oder etwas, dass
betroffener Körperteil.
Und Sie können sich vorstellen, dass wenn Sie gingen
durch eine Zeit der Krankheit, in der du
haben Gewebeschäden und litten unter
„diese Begründung könnte Sie dazu führen
Achten Sie darauf, und Sie könnten eine…
erlerntes Lenken der Aufmerksamkeit auf
„das Gebiet, das auch nach
Die Beleidigung und der Schaden sind gelöst.
„Und vielleicht ist es das irgendwie
anhaltendes Fehlerlernen bezüglich der Präzision
Dinge führen zu einer fortgesetzten
Die Erfahrung von Schmerz, selbst wenn es dafür  Gründe gibt.
nichts, das von außen dazu bewirkt
einerlei mehr
Ich denke einfach, dass man ein Gefühl hat
Schlussfolgerung und die Idee, dass all unsere
Unsere Wahrnehmungen der Welt um uns herum sind
letztendlich sagt die Inferenz, dass wenn
passe unseren Modell etwas an, wir sind in der Lage
anpassen und verändern.
Und Plastizität in unseren Gehirnen und Wirbel».
Kabel können ausgenutzt werden, dann können wir auch
korrigiere die irreführenden Modelle und
hoffentlich diese Art von Symptomen beheben
und Syndrome
Daniel: Großartig.
Vielen Dank.
Nun sind wir, ganz kurz vorm Ende, wirklich
wir sind dankbar, Thomas, für das, was wir hatten
in der Lage, abzudecken.
Was sind Ihre abschließenden Worte oder Gedanken?
Potenziell für jemanden, der zugehört hat
zu dieser 1-stündigen Diskussion als ihre
Vorspeise vor dem Par bei All
Restaurantdienst?
Thomas: Nun, ich habe die «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»-Diskussionen genossen.
Diskussion.
Vielen Dank, dass Sie mich hierher eingeladen haben.
Ich werde wiederholen, was ich zuvor gesagt habe, dass
Ich denke, eine der wichtigsten Dinge ist, dass
dieses Feld für mehr Menschen zugänglicher machen
sind das etwa Lesegruppen, die
Ideen, um diese zu schaffen
Bildungsressourcen und um zu entwirren und
diskutiert diese Dinge.
Und ich bin beeindruckt von allem
die Infrastruktur, die Sie aufgebaut haben und durch
alles, was du durch Managed bist
das tun.
So ich würde jedem, der es tut, die entsprechende Ermutigung aussprechen.
Interessiert, mich an eurer Lektüre zu beteiligen.
„Gruppen und ich hoffe, dass sie etwas daraus machen
von dem und aus dem Buch.
Daniel: Danke, Ali?
„Ali: Nun ja, tatsächlich, seitdem
Anfang der ersten Kohorte, dieses Buches.
hat sich praktisch zu einem Teil unseres Lebens entwickelt
dass wir es lieben und schätzen.
Und es ist erstaunlich, wie mit jeder
Iteration unserer Lesegruppe, es gibt.
steigt zu einem völlig anderen Satz auf
Fragen und Diskussionen
Und ich bin fest davon überzeugt.
Berühmtes Zitat, ich weiß nicht von wem, welches
sagt, dass das Zeichen eines grossen Buches nicht
Wie viele Antworten es liefert, sondern
Wie viele anregende Fragen es gibt
erzeugt
„So basierend auf diesem Kriterium und unter Berücksichtigung
durch die Vielfalt der aufgeworfenen Fragen
während unserer Live-Diskussionen als eine Art
empirische Beweise dafür, ich denke es
wahrscheinlich kann man sagen, dass dies wirklich ein
ausgezeichnetes Buch.
Herzlichen Glückwunsch dazu.
Und vielen Dank.
Thomas: Vielen Dank.
Daniel: Große abschließende Gedanken.
„Also, Thomas, vielen Dank nochmals.
jederzeit sind Sie wieder Willkommen.
Danke Ali und Terry für all die tollen
Teilnahme.
Bis zum nächsten Mal.
Thomas: Tschüs.